Режимы изменяются в config.ini

Классический режим.
mode = 0
Отключает любые таймеры в статусе. Только картинка, название и автор трека.

Первый режим повтора.
mode = 1
Используется только "Осталось [Длинна трека]". Если таймер закончился - он начинается с начала, а значок яндекс музыки меняется на значок повтора трека.

Второй режим повтора. (По умолчанию)
mode = 2
Изначально используется "Осталось [Длинна трека]", но если трек не меняется "Осталось" заменяется на "Прошло" и считает время до следующей сменты трека.